Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunarak dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Kaiba üç Mavi Göz çağırıp bana saldırıyor.
Sahamda bu saldırıya dayanabilecek bir canavar yok.
Bu umutsuz durumda, Jonouchi'nin dediklerini hatırlıyorum.
Doğru! Elimin sınırsız potansiyeli var!
Zafer için birlikte savaşalım, Jonouchi'nin Kırmızı Göz'ü!
Nefrete Ateş Et!
Kara Şövalye
Ağabey!
Jonouchi!
Shizuka...  Herkes...
Ha?  Neredeyim ben?
Neden buradayım?
Jonouchi!  Gerçekten uyandın!
Honda?
Ne yapıyorsun?
B-Ben ne yapıyorum?
Ağabey!
Shizuka.
Çok şükür, Ağabey!
Bu harika.
Olamaz!  İnanılmaz!
Ölümün eşiğindeydin!
Domino Şehri'nin düello turnuvasındaydım ve...
Yugi düello yapıyordu.
Rüya mı görüyordum?
Jonouchi!
Hâlâ uykulu musun?
Honda!
Gerçekten uyandın, değil mi?
Seni ahmak!  Beni çok korkuttun!
Bir daha asla ölme!
Honda...
Hatırlıyorum! Marik ile dövüşüyordum!
Mai! Mai nasıl?
Mai...
Neden?
Mai! Hey!
Neden hala uyuyorsun?
Marik'i yendiğimde uyanacağını sanmıştım!
Marik'i yendim!
Değil mi?
Sorun ne? Ben kazandım, değil mi?
Abi...
Şey, abi... Sen kaybettin.
Ne? Bu doğru olamaz!
Gearfried'i çağırdım ve Marik'i yendim!
Sen komadaydın!
Çok endişelendik.
Ölebileceğini düşündük.
Ben kazandım.
Gearfried...
Sal-
Anlıyorum. Kaybettim.
Mai, seni kurtaramadığım için üzgünüm.
Yugi, sahanda iki canavarın var.
Mavi Ejder'e karşı hayatta kalmak için tek hamlen, canavarlarını savunma pozisyonuna almak.
İki kart yerleştiriyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Bu kartlar kaçış yolunu kesecek.
Kaiba şimdi ne yapmayı planlıyor?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Onun yerleştirdiği kartlar ne olursa olsun...
...hayat puanlarım 0'a düşmediği sürece, kazanma şansım var!
Buna inanmalıyım.
Bir kart yerleştiriyorum!
Ve Kızıl Göz'ü savunma pozisyonuna alıyorum!
Kaçamayacaksın.
Sürekli Tuzağımı aktif ediyorum!
Ne? Bir tuzak mı?
Kızıl Göz tekrar saldırı pozisyonuna geçti!
Sürekli Tuzak, Son Saldırı Emri!
Bu kartım olduğu sürece, tüm canavarlar saldırı pozisyonunda.
Ve her iki oyuncu da destelerinden üç kart seçmeli ve geri kalanını mezarlığa göndermeli.
Ne?
Yani kim kazanırsa kazansın, bu düello üç turda bitecek.
Ultimate Dragon'ı elde etmek için bu kartları seçtim.
Yugi.
Geçmişe dair tüm illüzyonlarını anında küle çevireceğim!
Bu kartlardan sadece üçünü seçebilirim.
Hangilerini seçmeliyim?
Peki ya sonraki maç?
Ya Yugi?
Kaiba ile düello yapıyor.
Ne?
Burada kalamam!
Jonouchi!
Yugi'nin düellosunu izlemeliyim!
Abi!
Dinlenmen gerekiyor!
Hasta nerede?
Hasta kim?
O.
Durumu kritikti.
"Kritik" diyorsun. Şimdi iyiyim.
Bende hiçbir sorun yok.
Mükemmel Jonouchi geri döndü!
Bekle! Neden komada olduğunu bilmiyoruz!
Detaylı bir muayene olmalısın!
Merak etme.
Hadi gidelim!
Hayır.
Doktor haklı.
Muayene olmalısın.
Vücudumu herkesten iyi ben bilirim-
Hayır, bilmiyorsun!
Ölüyordun! Çok endişelendik!
Ve sen hiçbir şey olmamış gibi davranıyorsun.
Düellodan önce sağlığını düşünmelisin!
Anzu... Üzgünüm ama gitmem gerek!
Jonouchi!
Benim yüzümden endişelendiğin için üzgünüm.
Ama Yugi'nin mücadelesi yalnızca onun değil.
Bu, benimle olan sözünü yerine getirme mücadelesi.
Seninle söz mü?
Jonouchi'ye verdiğim sözü tutmak için savaşıyorum.
Yugi'yle düellomuz bitene kadar, Battle City sona ermez.
Yugi ve ben gerçek birer düellocu olmak için savaştık.
Her düello, geleceğimize bir adım daha yaklaştırıyor.
Bu yüzden sonucu ne olursa olsun izlemek istiyorum.
Yugi düello yaptığı sürece, ben de orada olacağım.
Gitmem gerek!
Jonouchi...
Shizuka! Mai'ye iyi bak!
Ağabey! Kendini fazla zorlama!
Bekle!
Üzgünüm.
Hey!
Bekle!
Sorumluluk almam!
Yugi! Sakın kaybetme!
Kaiba hangi üç kartı tuttu?
Düşün. Stratejisini çöz.
Bu, hangi üç kartı tutmam gerektiğini belirleyecek.
Bu düelloda henüz Monster Reborn büyüsünü kullanmadı.
Kalan turda saldırısını maksimize etmek için...
...Monster Reborn'u oynayıp üç Mavi Gözlü Ejderha elde etmeli.
Eğer üç Mavi Gözlü'yü birleştirip Ultimate Dragon elde etmeyi planlıyorsa...
Ben de bu kartları seçiyorum!
Turumu bitiriyorum!
Sonunda seçimini yaptın.
Ama hangi kartlar olduğunun bir önemi yok.
Beni yenemezsin.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Senin için her şey bitti, Yugi.
Büyü kartı Monster Reborn'u aktif ediyorum!
Biliyordum!
Dirilteceğim canavar, elbette ki Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Yerleştirdiğim büyüyü aktif ediyorum!
Ne? Polymerization'ı çoktan yerleştirmiş mi?
Yeniden doğun, üç Mavi Gözlü!
Mavi Gözlü Ultimate Dragon!
Obelisk'ten daha fazla saldırı gücüne sahip, şimdiye kadarki en güçlü canavar!
Gördün mü, Yugi?
Bu, geleceğime giden yolu aydınlatan nihai canavar!
Yugi! Burada seni yenip büyük bir şey elde edeceğim!
Ama bu intikam gibi basit bir şey olmayacak.
Neden seninle savaşmaya bu kadar takıntılıydım?
Bu sorunun cevabını bulmak için Battle City'de savaştım.
Ve sonunda cevabı buldum.
Cevap mı?
Evet!
Battle City o tablet yüzünden başladı.
Cevap orada resmedilmiş.
Yugi, sen tabletteki anıların peşinde savaşıyorsun.
Geçmişin peşinden koşmak aptalca, çünkü asla geri gelmeyecek.
Geçmiş...
Ama ben farklı hissediyorum.
Geçmişin anıları, toz olup dağılan çakıl taşları kadar değersiz.
Kardeşim ve ben küçükken ailemizi kaybettik.
Korkunç yetişkinler bizi bir yetimhaneye kapattı.
Gozaburo Kaiba bizi evlat edindiğinde...
...ailelerin ne kadar çirkin olabileceğini gördük ve durmadan çalışmaya zorlandık.
Ve...
Entrikalar ve düzenler dünyasında mutlak gücü ele geçirdim.
Kaiba Şirketi'nin yıkılışı ve yeniden doğuşu.
İntikam yeni nefretlere yol açtı!
Benim geçmişim sadece nefret ve öfkeden ibaret.
Senin saçma illüzyonlarından tamamen farklı.
Ben sadece gelecekle ilgileniyorum.
Geçmiş sadece bir basamak taşı.
Yugi, sen geçmişin bir sembolüsün.
Bu yüzden seni yıkarak geleceğim muhteşem olacak!
Düello Kralı unvanını kazandığımda!
Kaiba...
Kardeşim, Yugi'yi yenerek geçmişi unutmaya mı çalışıyor?
Fakirdik ama zor değildi çünkü kardeşim vardı.
Aslında eğlenceliydi!
Ama...
Eskiden gerçekten gülerdi, şimdi bunu unutacak mı?
Seni yenip zirvede durma zamanı geldi!
Durumun kritik ama hâlâ gülebiliyor musun?
Kaiba, saygı duyduğum birkaç düellocudan birisin.
Ama beni hayal kırıklığına uğrattın.
Ne?
Dürüst olacağım!
Nefret mi? Öfke mi?
Bunlarla beni yenemezsin!
Bu şikayetleri duymak çok acınası.
Bunu gördükten sonra da aynı şeyi mi düşüneceksin?
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Çift Büyü'yü aktif ediyorum!
Ne? Çift Büyü mü?
Aynen öyle.
Bu turda kullandığın tüm büyü kartlarını kullanabilirim.
Canavarların Dirilişi!
Ve Polimerleşme!
Canavarların Dirilişi ile Kılıç Ustası'nı çağırıyorum!
Ardından Polimerleşme'yi aktif ediyorum!
Kara Büyücü ve Kılıç Ustası'nı birleştiriyorum!
Kara Büyücü ve Kılıç Ustası'nı mı birleştiriyorsun?
Birleştirdiğim savaşçı, Kılıç Ustası'nın efektlerinin bir kısmını miras alır.
Sahadaki her Ejderha için 500 saldırı puanı kazanır.
Ultimate Dragon ve Red-Eyes sahnede.
Sana göstereceğim!
Kara Şövalye!
Beni eğlendiriyorsun, Yugi.
Bir Füzyon Canavarı, çağrıldığı turda saldıramaz.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kaiba.
Bu kartı, nefretini ve öfkeni yok etmek için yerleştiriyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Turumu sonlandırıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yugi! Seni, o sefil geçmişinle birlikte gömeceğim!
Hazır ol!
Kaiba, geçmişin yoksa geleceğin de yok!
Ne?
Geçmiş, şimdiki zamana birikir ve geleceğe uzanır.
Hiçbir geçmiş anlamsız değildir.
Her şey şimdiye ve geleceğe yol açar!
Sana sadece geleceği önemsediğimi söylemiştim.
Ağabey...
Battle City'de her şeyin üstesinden gelecek ve Düello Kralı unvanını alacağım!
Daha da yükseklere çıkacağım!
Kaiba, bu harabelerin üzerinde yükselen Düello Kulesi senin kalbini simgeliyor.
Eğer nefretle zirveye ulaşırsan, gerçek zaferi kazanamayacaksın!
Sürekli yeni nefretler arayacaksın!
Beni yensen bile, sonsuz nefret seni bekliyor olacak!
Nefretin karanlığından asla kurtulamayacaksın!
Nefret ve öfke bana güç veriyor!
Her şeyi fethetme gücü!
Öyleyse tüm nefretin ve öfkenle saldır bana!
Yine de beni yenemeyeceksin!
Ne dersen de, bu tur ben kazanacağım!
İşte başlıyorum!
Ultimate Dragon saldırıyor!
Yenilmeyeceğim.
Her zaman inandığım şey için savaşırım.
Arkadaşlarım için.
Kendim için.
Ve gerçek bir düellocu olacağım!
Kaiba, seni yeneceğim!
Battle City'de mücadele eden bir rakip olarak ve aynı zamanda bir arkadaş olarak!
Ultimate Patlama!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Büyü Formülü!
İşe yaramayacak!
Büyü Emme'yi aktif ediyorum!
Senin canavarın saldırı puanı kazandığında...
...bu kart o puanları emer ve benim canavarıma verir!
Ultimate Dragon 500 saldırı puanı kazanıyor!
Yugi, Dark Paladin ve arkadaşının Red-Eyes'ıyla birlikte yok ol!
Her şey bitti.
Tamamdır!
Bu da ne?
Yugi!
Ben kazandım.
Emin misin?
Kaiba! Tüm o nefretine rağmen, yine de zayıfsın!
Ne?
Nefret ve öfke, zaferin yükünü taşıyamaz!
Sessiz ol!
Canavarin Ultimate Dragon'ı yenemez!
O zaman zafer için son hamlemi göstereceğim!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
De-Füzyon!
De-Füzyon mu?
Bu kart, Füzyon Canavarını ayırır ve bu turdaki saldırısını iptal eder!
Ultimate Dragon'ı çağıracağımı biliyor muydu?
Ultimate Dragon ayrılıyor!
Sahada iki Dragon daha olduğu için, Dark Paladin'in saldırı gücü artıyor!
Ve Ultimate Dragon artık füzyon halinde olmadığı için, senin sıran bitiyor!
Ne?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kaiba! Kalbini saran karanlığı kesmek için bu kartı kullanacağım!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Diffusion Wave-Motion!
1000 can puanı ödeyerek, Büyücüm tüm canavarlarına saldırabilir!
Yani Dark Paladin, üç Mavi Göz'e aynı anda saldıracak!
Her Mavi Göz'ün saldırı gücü 3000.
Onun Dark Paladin'i ise 4900!
Dark Paladin saldırıyor!
Kaiba! Nefret gerçek zafere götürmez!
Süper Büyülü Dalga Kesme!
Kaiba, bu yenilgiyi nefretini aşmak için kullan.
Yaşasın! Yugi kazandı!
Kaiba şok oldu.
Yugi, kazanmış olsa da eşit seviyede olduklarını söylüyor.
Rekabet ve dostluk arasındaki sınırın nerede olduğunu soruyor.
Kaiba arkadaşlarının yardımına ihtiyacı olmadığını söyleyince, Jonouchi sertçe karşılık veriyor.
Ne? Kaiba'ya meydan mı okuyorsun?
Ciddi misin?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Bir Çaylağın Alevli Yolu
Jonouchi vs Kaiba
Düello, hazır ol!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk iyileştiriyor beni
Tesadüfümüz gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız